---
alfred_tags:
- business/operations
- project-management
- healthcare/operations
---

# Preparation for a Webinar

## Initial Discussion and Preparations

> [1](#startMs=1760871343630&endMs=1760871359630): יש שנייה, דיאל ואני יוצא, יש את הוובינר עכשיו עם ה דיאל מסביר בשבילי, שנייה, שנייה שחר, שנייה, שנייה. אתה רוצה להיות בוובינר הזה? מה זה? מסביר למטפלים של רווחה על הכוננות.

> [2](#startMs=1760871360630&endMs=1760871361630): איזה רווחה?

> [1](#startMs=1760871361630&endMs=1760871369630): אינדיקציות. תתחיל כאילו על כאילו מי שצורך את השירות 247. בסדר, אני אתחיל.

> [3](#startMs=1760871371630&endMs=1760871373630): רמי, תביא לי עוד.

> [1](#startMs=1760871374630&endMs=1760871378630): להקליט? כן, שחר.

> [4](#startMs=1760871379630&endMs=1760871383630): יכול לחזור לדטאבייס, אבל הוא בונה את זה, אנחנו צריכים אותו חכה.

> [1](#startMs=1760871383630&endMs=1760871390630): הוובינר, נתחיל עוד כמה דקות. רוצה רוצה להיות ברקע, רוצה להיות עם המטפלות של הרווחה. אה, כן? הופה.

> [2](#startMs=1760871392630&endMs=1760871399630): אתה עכשיו כאילו הולך לתת להם בראש? אתה כאילו? אינדיקציה. כאילו מה שדיברנו על זה מדריך. כן.

> [1](#startMs=1760871400630&endMs=1760871401630): יש לך מסודר בראש?

> [2](#startMs=1760871401630&endMs=1760871402631): כן, כן.